primo,
son estos dos.
Están causando problemas en mi tienda.
arruinó mi ropa,
y se negó a pagar.
Incluso tuvieron el descaro
para insultarte!
Señorita Susu.
No es que no paguemos.
Es tu prima.
Ella está tratando de estafarnos.
La ropa era de doscientas mil,
pero ella quiere un millón de nosotros.
Puede que tengamos dinero
pero no somos tontos.
primo,
una perra como ella
cree que atrapó a un hombre rico
y vine aquí para lucirse.
ella no esperaba
conocer a alguien duro como yo.
Su hombre tampoco puede permitírselo.
Esta pareja,
sólo está tratando de pagar la factura.
Momento perfecto.
¡Enséñale una dura lección de mi parte!
¡Callarse la boca!
Primo, tú...
¡Segundo Maestro!
¡Por favor ten piedad!
¡Por favor, perdona a la familia Liu!
¿Perdonarte?
Si lo hago, ¿quién sabe?
¿A cuántos otros dañarás?
segundo maestro,
Estaba ciego para no reconocerte.
Te he ofendido.
Pero no soy nadie.
Por favor te lo ruego
¡déjame ir!
No me ruegues.
Simplemente dimita.
segundo maestro,
si este centro comercial me despide,
significa
no hay centro comercial en todo Yunzhou
alguna vez me contratará de nuevo.
Cuando actuabas con tanta arrogancia,
Deberías haber pensado en las consecuencias.
Fuera de mi vista.
¡Piérdete, ahora!
segundo maestro,
todo esto es mi culpa.
Juzgué a las personas por su apariencia.
y actuó con rencor.
Castígame si es necesario,
pero deja a mi prima
fuera de esto.
Se lo advierto a ambos.
A partir de hoy,
Salga de Yunzhou y Flower City inmediatamente.
De lo contrario,
no puedo garantizar
que la familia Lin
te dejará una salida.